Repository: ckyeung2025/WhattoFlow
Catalog: Resources/ApiProvidersResources.*.resx
Languages: zh_sc

# CompanyInfoNotRecognized
source: Unable to identify company information
zh_sc: 无法识别公司信息

# ProvideSettingData
source: Please provide setting data
zh_sc: 请提供设定资料

# ProvideTestEmailData
source: Please provide test email data
zh_sc: 请提供测试邮件资料

# OnlyMicrosoftGraphSupported
source: Currently only Microsoft Graph API email testing is supported
zh_sc: 目前仅支持 Microsoft Graph API 邮件测试

# ProvideCompleteOAuthConfig
source: Please provide complete OAuth configuration and sender address
zh_sc: 请提供完整的 OAuth 配置和发件人地址

# CannotGetAccessToken
source: Unable to obtain OAuth 2.0 Access Token. Please check:{0}1. Whether Tenant ID, Client ID, and Client Secret are correct{0}2. Whether the application has configured Mail.Send application permission (Application Permission){0}3. Whether the administrator has consented to this permission
zh_sc: 无法获取 OAuth 2.0 Access Token。请检查：{0}1. Tenant ID、Client ID 和 Client Secret 是否正确{0}2. 应用程序是否已配置 Mail.Send 应用程序权限（Application Permission）{0}3. 管理员是否已同意该权限

# TestEmailSentSuccess
source: Test email sent successfully
zh_sc: 测试邮件发送成功

# AccessDeniedError
source: Insufficient permissions. Please confirm the following configuration:{0}1. Add 'Mail.Send' application permission (Application Permission, not Delegated Permission) to the application in Azure Portal{0}2. Click the "Grant admin consent for [Organization Name]" button{0}3. Confirm that the sender email address matches a user that the application has permission to send on behalf of{0}4. If using application permissions, the sender must be a user that the application has permission for{0}See: https://learn.microsoft.com/en-us/graph/auth-v2-service
zh_sc: 权限不足。请确认以下配置：{0}1. 在 Azure Portal 中为应用程序添加 'Mail.Send' 应用程序权限（Application Permission，不是 Delegated Permission）{0}2. 点击「为 [组织名称] 授予管理员同意」按钮{0}3. 确认发件人 email 地址与应用程序有权限发送的用户匹配{0}4. 如果使用应用程序权限，发件人必须是应用程序有权限的用户{0}详见：https://learn.microsoft.com/en-us/graph/auth-v2-service

# InvalidUserError
source: Invalid user: Sender email '{0}' does not exist or the application does not have permission to access. Please confirm the email address is correct and the application has permission to send emails on behalf of this user.
zh_sc: 无效的用户：发件人 email '{0}' 不存在或应用程序无权限访问。请确认 email 地址正确，且应用程序有权限代表该用户发送邮件。

# SendEmailFailed
source: Failed to send email: {0}
zh_sc: 发送邮件失败: {0}

# AccessDeniedSimple
source: Insufficient permissions. Please add 'Mail.Send' application permission (Application Permission) to the application in Azure Portal and have the administrator consent.
zh_sc: 权限不足。请在 Azure Portal 中为应用程序添加 'Mail.Send' 应用程序权限（Application Permission），并由管理员同意。

# DefaultTestEmailSubject
source: WhattoFlow Email Sending Test
zh_sc: WhattoFlow 邮件发送测试

# DefaultTestEmailBody
source: This is a test email to verify that the Microsoft Graph API email sending configuration is correct.
zh_sc: 这是一封测试邮件，用于验证 Microsoft Graph API 邮件发送配置是否正确。
